Repository: zhaoyangguang/openwrt-app-actions
Catalog: applications/luci-app-rebatedog/po/*/rebatedog.po
Languages: zh_cn

source: Rebatedog
zh_cn: 旺财狗

source: Official website:
zh_cn: 官方网站：

source: Rebatedog is a multi platform system for TaoKe.
zh_cn: 旺财狗是一款跨平台的淘客发单系统。

source: Config path
zh_cn: 配置文件路径

source: Port
zh_cn: 端口

source: Host network
zh_cn: 宿主网络

source: Rebatedog running in host network, port is always 15888 if enabled
zh_cn: 在宿主网络运行（建议）旺财狗，如果启用则端口固定为15888

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: Rebatedog status:
zh_cn: 旺财狗的状态信息如下：

source: Setup
zh_cn: 安装配置

source: Please make sure that the Docker data directory has enough space. It is recommended to migrate Docker to a hard drive before installing Rebatedog.
zh_cn: 请确保 Docker 数据目录有足够空间。建议安装旺财狗前将 Docker 迁移到硬盘上。

source: The following parameters will only take effect during installation or upgrade:
zh_cn: 以下参数只在安装或者升级时才会生效：

source: Status
zh_cn: 状态

source: Rebatedog is running
zh_cn: 旺财狗运行中

source: Rebatedog is not running
zh_cn: 旺财狗未运行

source: Open Rebatedog
zh_cn: 打开旺财狗

source: Important, Store database
zh_cn: 重要：数据库存储路径
